Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Se matou.
Outra marca de mão preta.
Qual o motivo do assassino?
Não fui eu.
Eu não o matei.
Agora, restam apenas três pessoas na mansão.
Velho Mestre da Mansão.
Ele Yun.
E tu.
Jovem Mestre Lian.
Quem acha que será o próximo?
O Velho Mestre da Mansão,
não acredita em fantasmas.
Ele pensa que mataste Gao Li e Teng Rong.
Eu?
Mesmo que não seja um fantasma,
poderia tornar-se um espírito inquieto?
Naquela época,
tínhamos de facto um discípulo mais novo.
O seu nome era Bai Hua.
Era o mais talentoso entre nós.
Era esperado até que ele superasse o nosso mestre.
Bom.
Excelente poema, realmente.
Que pena.
Ele estava muito ansioso por um sucesso rápido.
Ele fez batota nos exames imperiais.
O examinador apanhou-o na hora.
Este incidente quase arruinou a reputação
da nossa Mansão Gu Ming.
O nosso mestre
preocupa-se mais com a reputação da mansão.
Usou a punição mais severa da seita.
Partir o pincel e esfaquear a coxa.
Mas Bai Hua era orgulhoso e teimoso.
Tomou veneno por vergonha e matou-se.
Desde então,
nunca mais falámos dele.
Deixámos de mencioná-lo.
Tem enfatizado Bai Hua.
Está a dizer que Bai Hua está ligado àquele cadáver?
Ou será que o cadáver é Bai Hua?
Já disse tudo o que precisava.
A senhora continua ferida.
Se não houver mais nada,
Vou voltar agora.
Jovem Mestre Lian.
E se Bai Hua não se tivesse realmente matado?
Não queres apanhar esse fantasma comigo?
Mestre da Mansão Ouyang.
Ele não está aqui.
O velho mestre da mansão tem um gosto muito requintado.
Aproveitando um passeio noturno.
O jovem herói Lin disse que quer capturar um fantasma.
Porquê vir ao quarto do Mestre?
Poderia ser
suspeita que o Mestre é o assassino?
Teve alguma rixa com Gao Li?
Assim, a palavra "assassino"
está basicamente escrito na sua testa.
Não é possível que seja o assassino.
Poderia muito bem investigar
esse mestre que fica sempre de fora das coisas.
Talvez encontremos algo inesperado.
Sabia que eu viria.
Claro que sabia.
O Mestre preocupa-se mais comigo.
Mestre.
Você magoou-me.
Meu querido.
Da última vez que o Mestre veio espreitar,
Eu também sabia.
Oh.
Quem?
A minha irmã mais nova.
O que acha?
Olhe se quiser.
Porquê fazer truques para assustar as pessoas?
É isso que torna tudo divertido.
Encontro à meia-noite com uma beldade.
Batendo suavemente à porta iluminada pela lua.
Isto é elegância.
E uma explosão bestial?
Isso também é elegância.
Irmão mais velho.
Por baixo da sua aparência refinada,
arde um fogo feroz.
Hum.
Assim, esta noite,
Eu vou queimar-te, pequeno demónio.
Senhora.
O que devemos fazer?
Mestre.
O que se passa, senhora?
Marido, Teng Rong.
O Teng Rong espiou-me enquanto eu tomava banho.
Ele espiou-o a tomar banho?
Teng Rong, aquele canalha!
Parece que Teng Rong esteve envolvido por acidente.
Foi descoberto por Lian Songbai.
Assumiu a culpa por Gao Li.
O mestre também estava lá nessa noite.
É por isso que o mestre estava disposto a ajudar Gao Li a fazer batota.
Ele mentiu, dizendo que estavam a jogar xadrez juntos.
Seu pequeno encrenqueiro.
Já que sabe tudo,
depois tudo o que aconteceu na mansão nos últimos dois dias
foi obra sua, não foi?
Quer dizer os assassinatos?
Eu não ousaria fazer uma coisa dessas.
Oh.
O vento faz tremular a vela.
Parece que há mais neste lugar do que aquilo que parece.
Porque é que o trabalho de Bai Hua está aqui?
Eu sabia que estava certo.
Que velho e astuto senhor de feudo.
Um senhorio tão nobre e distante.
Jovem Mestre Lian.
Sabe por que razão o corpo de Bai Hua não se decompôs durante anos?
Parecia recém-morto.
Dê uma vista de olhos.
Porque ele nunca morreu nessa altura.
Foi preso aqui pelo seu mestre para escrever em seu nome.
Isso valeu fama a Ouyang Ming.
E trouxe glória à Mansão Gu Ming.
Obrigado, Jovem Herói Lin, por resolveres o mistério.
Jovem Mestre Lian.
Lian Songbai, deixa-me sair!
O assassino está lá fora agora.
Lian Song Bai!